# Установка сервера для Rails приложения с помощью Ansible

Клонируем этот репозиторий, и выполняем команды, изменив на свой IP адрес
  
    cd rails_ansible
    ansible-playbook -i999.999.999.999, playbook.yml
----------


> **Примечаниe:**

> - Ключи для папки keys вы копируете из ~/.ssh и обязательно добавляете в .gitignore

<i class="icon-file"></i> **database.yml** - наш рельсовый конфиг базы данных

<i class="icon-file"></i> **nginx.conf** - конфиг nginx сервера
> Nginx – это простой, быстрый и надёжный веб-сервер, который будет обрабатывать все входящие запросы, а так же кешировать всю статику (конструкция про assets ниже). Это позволит отдавать пользователю наши картинки, css и js очень быстро, не тратя время на повторные обращения.

<i class="icon-file"></i> **pg_hba.conf** - Этот конфиг необходим для PostgreSQL в нём прописаны правила аутентификации клиента. Тут сказано, что мы позволяем локальному пользователю postgres подключаться к любой БД с любым именем.


<i class="icon-file"></i> **settings.yml** - Этот файл опциональный, в нём могут хранится различные production настройки для нашего Rails приложения, например секретные ключи или токены. Если ваш проект находится в открытом доступе, то этот файл стоит добавить в .gitignore.

<i class="icon-file"></i> **playbook.yml** - Самый главный файл, плейбук для Ansible, в нем написаны команды для выполнения на сервере, их очередность и условия для выполнения.

> **Инструкции:** Проект подготовлен для блога  [AtomCSS](http://atomcss.com) - заходите и разрабатывайте с удовольствием.